NAVBAR

Versions
Actualités
Minecraft Dungeons
Minecraft Legends
Récompense

***


CAROUSEL

Découvrez Minecraft Bedrock
La version Bedrock permet de jouer sur plusieurs plateformes avec une expérience unifiée. Parfait pour jouer avec des amis, peu importe l'appareil.

Minecraft PS4 Edition
Découvrez Minecraft sur votre console PS4 avec des graphismes améliorés et un gameplay fluide. Parfait pour les joueurs sur grand écran.

Aventurez-vous dans Minecraft Dungeons
Plongez dans un tout nouveau genre de jeu Minecraft avec des donjons à explorer, des ennemis à combattre et des trésors à découvrir.

Minecraft New 3DS Edition
Emportez Minecraft partout avec vous sur votre Nintendo 3DS. Construisez et explorez en déplacement avec cette édition portable.

***


Section 1 : Découvrez nos jeux

Découvrez nos jeux
Obtenez les 3 jeux Minecraft avec le pack triple

Minecraft Java
Survie de bac à sable, Aventure
Joueur unique + Multijoueur

Minecraft Dungeons
Dungeon Crawl, Action RPG
Joueur unique + Multijoueur

Minecraft Legends
Survie de bac à sable, Aventure
Joueur unique + Multijoueur

Minecraft Education
Education, Dungeon Crawl, Action RPG
Joueur unique + Multijoueur

***


Section 2 : Comment jouer à Minecraft

Comment jouer à Minecraft

Prise en main
Tout ce que vous devez savoir avant de commencer à jouer à Minecraft.
Commencer maintenant

Pour les débutants
Des supers conseils et astuces pour survivre et créer des objets dans la Surface et au-delà.
Explorer les conseils

Améliore ton expérience !
Pour les joueurs qui souhaitent vivre une expérience améliorée.
En savoir plus

***


Section 3 : Actualités

Last news

Our next game Drop Has a Name
1 juin 2025
Fasten your seatbelts for a very special announcement, because today we can reveal the name for our next game drop: Chase the Skies!
En savoir plus

The Craftmime Update
14 avril 2025
Time to finally go bigger and craft it all!
En savoir plus

Java Realms: Survival
25 avril 2025
14 maps that will survive the test of time!
En savoir plus

***


Section 4 : Minecraft Dungeons

Découvrez Minecraft Dungeons

S'unir
Aventurez-vous seul dans les donjons ou faites équipe avec des amis! Jusqu’à quatre joueurs peuvent s’affronter en ligne ou en mode coopératif.

Combattre
Utilisez les attaques de mêlée, restez en retrait avec les attaques à distance, ou frayez-vous un chemin protégé par une épaisse armure! Personnalisez votre personnage et déverrouillez de nombreux éléments et enchantements d’armes uniques pour des attaques spéciales et dévastatrices.

Survivre
Explore des niveaux plein d’action et truffés de trésors dans une quête épique pour sauver les villageois et détruire le terrible Arch-Illager!

L’aventure Ultime continue!
Plongez-vous dans Minecraft Dungeons: Ultimate Edition et Aventures saisonnières - des événements à thème qui rendent le jeu encore plus passionnant. Obtenez le Pass Aventure et gagnez des Points Aventure supplémentaires pour débloquer des récompenses exclusives.

DLC pour Minecraft Dungeons
Poursuivez votre aventure dans Minecraft Dungeons avec le contenu téléchargeable! Relevez le défi avec votre équipe, lancez-vous dans des missions inédites et découvrez des créatures, des équipements et plus encore!

Édition Ultime
Découvrez l'Édition Ultime, qui comprend le jeu de base et les six DLC. Posséder l’Édition Ultime, c’est avoir accès à l’expérience complète pour un prix inférieur à celui des achats séparés.

Élevez-vous à de nouveaux sommets
Lancez-vous dans le défi Ascension nébuleuse, la première aventure saisonnière de Minecraft Dungeons, qui offre des récompenses saisonnières exclusives et une nouvelle tour mystérieuse.

C’est le moment de briller, aventurier!
Explorez la tour de nuit, sous un nouvel éclairage, et découvrez de nouveaux niveaux avec des fresques mystérieuses, des puzzles complexes et des ennemis féroces.

***


Section 5 : Minecraft Legends

Minecraft Legends

Obtenir la dernière mise à jour

Passez à l’action avec de nouveaux amis et ennemis
Jouez à la plus grande mise à jour de Minecraft Legends! Passez à l’action avec la grenouille intrépide et guidez les sorcières énigmatiques pour qu’elles affrontent le pétrifiant piglin et l’hélico à rafales.
En savoir plus

Découvrez Minecraft Legends
Découvrez les mystères de Minecraft Legends, un nouveau jeu d’action-stratégie. Guidez vos alliés dans des combats héroïques pour défendre la Surface contre les Piglins destructeurs.

***


Section 5 : Récompense
Échangez votre code Minecraft

***


Footer
© 2025 Mojang AB. TM Microsoft Corporation
